* ¿Qué complejidad debe tener el conjunto de datos?
* ¿Cual sera la naturaleza del conjunto de datos? ¿Generado artificialmente o proveniente de un probelma real?
* ¿Cuantas filas y columnas?
* ¿Se probarán todos los algoritmos? 
* ¿Cuántas repeticiones por experimento? Utilizar metodo estadístico.
----

* Seleccionar el conjunto de datos

----

* Métricas a considerar:
    - Accuracy
    - Performance (running-time)
    - Datos enviados (No tan importante) - Desempate
    - (Metrica ocasional) Qué tamaño del anillo se está usando.

PREGUNTAS:
* ¿Cuál es el método mas apropiado para MPC+SVM?
* ¿Es viable ejecutar MPC + SVM?
    - Eficiente
    - Preciso
    - Como se compara con la ejecución en limpio
* ¿Qué parametros de MPC son suficientes para entrenar un SVM con un conjunto de datos dado?

EXPERIMENTOS:
    Responder primera pregunta:
        * Experimentos con datos simples para la primera pregunta. Dataset sintético y comparamos todos métodos.
        * Como se comparan con la versión en limpio con los mismos datos sintéticos del literal anterior.
        * Dimension X: (50, 2)
    Para los parámetros:
        * Cambiamos tamaño del dataset, la complejidad y la naturaleza. Comparando con la versión en limpio. Cambios a una escala fija.
          Usamos dataset con datos sintéticos. 
    Para la viabilidad:
        * Usamos dataset real. Usar kernels distintos.
